1. Elegir tus estados.
2. Inserta tus simbolos separados por espacios.
3. Inserta tu estados iniciales separados por espacios.
4. Inserta tu estados finales separados por espacios.
5. Ingresa tus funciones 1 por 1, presiona Go para introducir mas. 
-  Sintaxis { "Einicial" "conjunto de simbolos separados por espacios" "Efinal" }

6. Si terminaste de introducir funciones asegurate que el campo de introducción quede limpio para evitar redundancia.
7. Introduce tu cadena separada por espacios en blanco y agrega un simbolo extra al final que no este en tu conjunto.
8. Tu programa te dira cada vez que encuentre un estado final en la corrida y en posicion se encuentra, o si no es posible continuar.